Scrummaster: Samuel Hielscher

Java team har gjort: 
Fixat roller - adminroll
JWT
Krypterat lösenors 
Man måste ha ett jwt token för att komma in. 
Token med giltighetstid.


Patrik tipsar om postman 
Klicka på fliken authorasation 
berertoken



Väldigt användbart skapa token med javaskript. 

C# Jean, Martin, Haris. 
Lite vilsna. Sträckte ut sig till Patrik. 
Kluvna på vad vi ska göra.
Bokar möte med Patrik 
Möte inbokat under tisdagen

Fråga.
Vem kallar vi på och vilket språk ska de prata med. Börja med den anonyma modellen. Börja med att hämta recept som e publika. 

Rana har kollat på authotiserings token. Proxy reverse. 

Tanke omatt använda gmail för inloggning.  I nästa sprint

Flika in.C# 
fråga om vem som är inloggad. 
Processkarta. 
Många anrop i c# kommer göra anrop till Java. Vems recept andvänds. 

Mustafa.
Problem med microservices och vissa konfigurationsfiler på github. 
Det blev något fel. 

Bilal, just nu ligger alla filer på hans dator. 
Skapa en ny katalog, 
Gör en gitclone 
När vi e synkade kopiera java koden för hand. 
Sen skapa en ny branch 
Och sen en kommit och puch.

En fork- en kopia som inte ha en kontakt. 

En feature branch är bra om du vill teta något med någon 

Bilal - båda jobbar på en klone.  

Design.
Gör skapa recept transparant. 
