Tränk mer i scrum banor.
Introduction to Scrum - 7 Minutes




Team avstämmning: 

C# teamet: Jean 

Problemet är att skriva APIER
Maria DB - är också ett nytt verktyg
Ska träffas 13-16 

Problem: Koppla maria db till deras cod.

Java Team:  Billal 
Klara med inloggningen. 
Docker: Lyckats att skapa en docker image av databasen.
Hur kan man koppla det det till docker hub. 
Det kommer bli enklare att kolla på asure. 1 eller 2 sittningar. 
Microservices är klara med microservices. 

Patrik kommer att lägga upp vet och etikett i assure. 
Nivån ska inte vara för lätt eller svår. 
Patrik bjuder in hela teamet. 

Frontend: 
Josef:
Rautingen är löst. Det var en fil som låg fel 
De löste massa merch konflikter. 
Nu är planen att sitta med java teamet. 
Bygga ihop med java teamet. 
Alexander: Behöver mer hjälp med att köra containers. 
Lite osäker på hur han ska skapa endpoits. 
Inloggningsidorna är i fokus. 

Ibrahim? Var e han? 
Inga nya planerade att komma in i temet. 

Sen när vi har grejer klara 
Mitten av Juli början av augusti. 

Mål, Att om två veckor. 